Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Сегодня у нас в гостях Брахман,
автор множества книг по магии, маг Игорь Михейда.
Здравствуйте, Игорь.
Здравствуйте.
Большое спасибо, что приехали к нам в студию.
И первый вопрос, который хотелось бы вам задать.
Вообще, с чего у вас начался путь как мага?
На почве чего возник интерес к магии?
Мы знаем, что это возникло ещё в раннем детстве у вас.
Это было написано в вашей книге.
Да, на самом деле это произошло очень давно,
ещё когда я был школьником,
а именно 31 августа 1975 года,
когда очень многие мои коллеги, знакомые,
одноклассники, родственники съехались в крупные города
после того, как побывали по сёлам
и начали рассказывать, что они там видели.
И рассказали о том, что они слышали.
Разное поверье, в каждом селе ведь они тогда были.
Рассказали про бабушек, которые лечат травами или заговорами.
Рассказали о местных легендах.
И меня это настолько заинтересовало,
что я захотел уже тогда получить
как можно больше информации про это.
И буквально с самого первого класса
я использовал все возможности куда-нибудь поехать,
в какое-нибудь отдалённое село,
к каким-то родственникам,
побеседовать с бабушками, узнать местное поверье.
Потом взять из литературы
какие-то интересные легенды, мифы, сказания
или, например, рецепты той же самой нетрадиционной медицины.
И я начал эти Знания накапливать.
И долгие годы я их накапливал,
пока, наконец, не получилась серьёзная база.
Когда я начал анализировать эти Знания,
я заметил, что в них есть определённые закономерности
в этих всех явлениях.
И можно вывести какие-то законы этих явлений.
То есть это своего рода наука.
Она поддаётся научному анализу.
Она имеет свои законы.
Она может быть понятна человеку.
Человек может использовать её в своей жизни.
И дальше, когда я начал искать людей,
которые пришли к такому же мнению,
я познакомился со своим первым учителем.
Мой первый учитель был сыном
высокопоставленного иерарха Православной Церкви.
И знаете, что есть такое понятие,
как эзотерическое христианство?
То есть то, которое знания расширенные, повышенные,
которые, скажем, имеют архиепископы,
патриархи, Папа Римский и так далее,
существенно отличаются от того,
что знают обычные христианские священники.
Это обычно скрытая часть христианства.
Она только для высокопоставленных иерархов.
Его называют эзотерическим христианством.
Вот мой первый учитель передал мне всё, что только можно,
и сказал, что для моего дальнейшего развития этого недостаточно.
И он дальше познакомил меня с индийским учителем,
у которого я, собственно говоря, учился.
Моего индийского учителя звали Свами Виджам Сатят.
И мне не пришлось для этого даже ехать в Индию.
Дело в том, что в Индии каста брахманов —
это не только священники в храмах,
они ещё выполняют общественно полезную работу
или являются, например, часто крупными учёными,
общественными деятелями.
Мой учитель был учёным-историком,
которого пригласила Академия наук ещё тогда Советского Союза
для того, чтобы он оказал помощь в исследовании
истории стран Юго-Восточной Азии.
И он работал в Академии наук днём официально, как учёный,
а ночью передавал всем желающим,
которые хотели освоить ведическую технику,
ведические Знания.
Я у него учился в 5 лет целых,
пока в 1988 году учитель не вернулся на родину.
Целых 5 лет я учился, и другие учились,
люди, которые постигали ведическое Знание.
Но они уехали жить и работать.
Их миссия была в других странах.
Я остался здесь, и от учителя получил задание и миссию
передавать эти Знания как можно большему количеству
заинтересованных людей.
В 1980 году я решил это начать делать.
Скажите, пожалуйста, у Вас также в биографии указан
такой один момент жизненный,
что в какой-то момент у Вас произошло как озарение
во время медитации или что-то вот такое было.
И вот хотелось об этом Вас спросить.
Могли бы Вы описать этот процесс?
Что это было?
Что Вы при этом ощущали, может, видели?
Да, это был 1981 год.
Это была знаменитая в Киеве Лысая гора.
Дело в том, что раньше разумом я знал,
что какая-то причина бытия есть.
То есть причина бытия всей Вселенной есть.
Надо его называть Абсолютом, Богом,
каждый по-своему, Высшим разумом.
То есть это понятно было, что есть.
Но соприкосновения, ощущения этого источника не было.
И соприкосновение с этим источником
произошло в 1981 году во время прогулки по Лысой горе.
Это было видение Вселенной,
яркое, наполненное золотым светом.
Именно тогда я сначала почувствовал,
а потом только понял, что я видел
фактически развернутую медитацию
из 12 главы Ригведы.
12 глава Ригведы — это основа
любой ведической философии, любой ведической магии.
То есть указано, что есть источник всего,
из которого происходит мир.
И человек, каждый из нас,
есть неотъемлемая часть этого источника.
И для того, чтобы его почувствовать,
Ригведа предлагает медитацию.
Переводя её на современный язык,
приблизительно получаем так.
Не было дня, не было ночи,
не было тьмы, не было света,
не было явленного, не было неявленного,
не было конечного, не было бесконечного,
не было времени, не было вечности.
Было только нечто непостижимое одно.
Те, кто живут на высшем небе, знают ли его?
Нет, даже не знают Эйни.
На этой отрывке из 12 главы Ригведы
теолог индуизма Шри Шанкарачарья
разработал медитацию,
благодаря которой мы устраняем
все противоположности.
Например, из мира исчезла тьма.
Что осталось? Свет.
Свет тоже исчезает.
Что остаётся?
Таинственное непостижимое непонятно что.
Время исчезло.
Что остаётся? Вечность.
Вечность тоже исчезла.
Что остаётся?
Таинственное непостижимое непонятно что.
Конечные вещи исчезли.
Осталась бесконечность, и она исчезает.
Что остаётся за их пределами?
Опять таинственное непостижимое непонятно что.
И когда мы пытаемся это найти,
возникает такое головокружение,
приятное ощущение в сердце,
ощущение, что во всём мире разлита тайна.
А потом мы соединяемся с этим источником всего
и видим яркий золотой свет.
Свет этот похож на отражение солнца,
как солнечный луч отражается
от золотой пластины, например, летом.
Но только в тысячи раз ярче,
и он пронизывает всю Вселенную.
И это называют источником.
В индуизме это называется Адибрахман.
И откуда происходит совершенно всё, что существует.
А у славянских волхвов это называется Род.
Род или Род Всевышний.
И дальше вот этот золотой свет
и есть то, что называем магическая сила.
Как только мы его увидели,
он поступает каждому из нас.
И затем этот свет можно перенаправлять,
например, на здоровье людей,
на хороший урожай, на то, чтобы не было урагана,
на то, чтобы была удачная дорога.
Вот получение этого золотого света
и направление его туда,
где в нём есть необходимость,
чтобы совершалось какое-то благо.
Это и есть функция Брахмана
в любом индуистском храме.
Ну или, по большому счёту,
любого нашего волхва,
которые были у нас в древние времена.
Подскажите, с помощью чего, получается,
происходит получение этого золотого луча
или этой энергии, как для вас?
Смотрите, вот я только что вам рассказал
самый первый метод,
опираясь на 12 главу Ригведы.
Медитация, где мы убираем все противоположности
и стараемся сознанием охватить то,
что за их пределами находится.
И когда мы ухватываем это,
вот мы видим этот золотой свет —
это и есть сила.
Как только мы его увидели,
мы также получаем Знания.
Потому что на самом деле душа каждого из нас
содержит Знания, полученные сверху,
но они находятся в спящем состоянии.
Если мы начинаем вот эту космическую энергетику
получать, то тогда включается,
мы включаем, как компьютер,
загорается экран, когда мы включили
вилку в розетку,
также и человек.
В человеке включаются все спящие Знания,
если мы подключаемся к источнику
космической энергии.
Мы тогда начинаем понимать,
как устроены мы,
как устроена Вселенная,
и понимаем, что сила
от соприкосновения нас
с источником всего.
А дальше есть очень много способов,
каким образом это соединение
можно усилить.
Например, самое известное это чтение мантр.
Самое известное это
священная мантра Ом.
Когда мы долго читаем Ом,
происходит соединение нас
с источником всего.
Мы наполняемся энергией.
Другой интересный момент — это Янтра.
Янтра — это когда долго читать
любую мантру, перед глазами
возникает узор.
Если этот узор перенести
как рисунок, нарисовать,
то это будет мантра,
выраженная в изображении, в цветах.
Созерцание этого рисунка
будет равнозначно произнесению мантры.
И фактически
это называется Янтра или Мандала.
Фактически всё,
что мы используем часто
у себя в быту, например,
древние народы ткали ковры.
Кстати, и у славяне тоже до сих пор
ткацкие станки в некоторых сёлах стоят.
Ковры,
полотенца,
ручники.
Наносили Янтры на одежду, на посуду,
на стены домов.
И для того, чтобы созерцание этих узоров
позволяло соединиться
с высшей энергетикой.
Мантра Янтра.
Затем идёт особое состояние,
которое практикуют почти все духовные учения,
не только ведические.
Мысль — стоп.
Когда у человека
нет мыслей в голове,
психосфера становится
единой, мы повторяем
единство, свойственное Абсолюту
на каких-то
проявлениях в высших мирах.
И тогда между Человеком и Абсолютом
возникает связь.
Это состояние выглядит, как никаких мыслей
в голове нет.
Мы осознаём, что мы живы,
что мы есть,
что наблюдаем окружающий мир вокруг нас.
Но, тем не менее,
разум не перескакивает с одной мысли на другую.
Состояние называется
мысль-стоп.
Кастанединцы знают это состояние
как остановка внутреннего диалога,
а в ведической традиции
Азии это называют
состоянием мысль-стоп.
Затем есть ещё
соединение бхакти-йога,
то есть посылать в мир Любовь.
Посылать в мир Любовь —
тогда Любовь делает круг
по Вселенной в соответствии с законом кармы,
возвращается в исходную точку,
из которой вышла,
каждый раз увеличиваясь в 10 раз.
Поэтому, постоянно излучая в мир Любовь и Благость,
мы получаем возврат этого,
которое опять отдаём миру,
а опять оно нам возвращается.
И вот это колесо позволяет
развивать связь Человека
с первичным источником.
Есть ещё просьба
о проявлении высших сил
в явлениях нашего мира,
так называемой теофании.
И путешествие по местам силы
или паломничество
по местам силы —
это тоже соприкосновение с изначальным источником.
То есть, видите,
очень много есть способов,
их применяют фактически все.
Не один какой-то, а стараются применять их все.
В чём заключается Ваша практика?
И вообще, как Вы себя осознали,
что вот я маг,
у меня есть способности?
Как этот процесс у Вас происходил?
Дело в том, что ведическая традиция
немножко не так подходит,
как, например,
современная экстрасенсорика.
Дело в том, что, согласно ведам,
каждый человек
имеет способности, дано каждому.
И при определённых условиях
их можно включить, развить,
это доступно каждому из нас.
Мало того, говорят,
что древнее ведическое общество
много тысяч лет назад,
каждый человек это умел,
и будущее придёт к тому,
что все люди на Земле снова это будут уметь.
У каждого из нас есть какие-то желания.
Кто-то хочет поехать в ту же Индию посмотреть,
кто-то Египет,
кто-то хочет построить загородный дом,
вырастить сад, сделать карьеру.
Сейчас вот проблема
в связи с пандемиями разных болезней.
Люди хотят, чтобы у них было крепкое здоровье,
мечтают о том, чтобы родные
выздоровели, кто заболел.
То есть у нас желаний на самом деле много.
И мы хотим,
чтобы эти желания исполнились.
И первый вопрос,
который всех интересует —
как это сделать?
А на самом деле это дано каждому.
Вселенная устроена таким образом,
что наши желания можно материализовать.
Мало того,
это и необходимо делать.
В ведических традициях обязательно
начинается практика с того,
что свои желания запускаются на реализацию.
Как это делать?
Есть совершенно чёткий научный метод,
причём он прописан не только
в ведической традиции,
а во многих тайных обществах Европы, Азии.
Это космический закон.
Для того, чтобы желание
исполнилось, необходимо 5 параметров.
Первый параметр.
Человек, который загадывает желание,
должен быть насыщен энергией.
То есть если человек устал после работы,
если он растратил всю свою энергию
на какую-то работу,
на путешествие, устал,
ему загадывать желание не нужно,
потому что он не может
своей энергией наполнить своё желание.
Поэтому лучше всего это делать с утра,
когда мы выспались,
потому что сон — это ничто иное,
как получение энергии
из высшего, из космоса.
Мы спим только для того,
чтобы наша душа смогла насытиться энергией.
Когда мы утром встаём, мы полны энергии.
Это первый пример.
Другой пример.
Для того, чтобы насытиться энергией,
можно пойти на место силы.
Оно насыщает человека,
даёт ему свою силу,
подтягивает его под себя.
Или, например, медитация,
выполнение медитации.
Или ещё какие-то…
Некоторые обливаются холодной водой,
некоторые занимаются спортом, делают пробежку,
некоторые практикуют пранояму,
брать прану,
энергию из воздуха
во время дыхательных упражнений.
Можно даже выпить
какой-то напиток, например, кофе
или хороший чай,
который стимулирует умственную деятельность,
позволяет энергии лучше вращаться.
То есть,
мы можем выбрать любой путь,
но мы должны, первое,
быть энергетически сильны.
Второе. Когда мы поднимем
свой уровень энергии, наше желание
должно быть представлено в форме картинки.
Если, например, это здоровье.
Наш близкий человек
заболел, то мы должны представить,
что он уже здоров,
что он сильный, здоровый, улыбается,
ходит по травке.
Или, если это, например,
чтобы у нас получился вопрос,
получить каким-то образом
загородный дом.
Значит, мы представляем, что загородный дом у нас уже есть.
Или, например,
подписание какого-то важного документа.
Нужный нам документ уже
ответственные лица подписали, он готов.
То есть, то, что
нам нужно, чтобы свершилось,
мы представляем в форме четкой картинки.
Конечный результат. Вселенная должна
понимать, что мы от нее просим,
чего мы добиваемся. То есть, если
дом, он уже есть. Если здоровье, человек
уже здоров. Третий
момент. Мы должны
сильно наполнить эту
свою картинку эмоциональным
переживанием. Я очень этого
хочу. От этого всем будет благо.
От этого все будут радостны.
Надо, чтобы это исполнилось.
Эмоционально зарядить картинку.
Таким образом, у нас получается
три этапа.
Зарядить энергетически себя,
сделать картинку, эмоционально
зарядить картинку. Вот этим мы
создаем то, что называется мыслеформой.
Затем эту мыслеформу
нужно отдать во Вселенную. Почему?
Потому что Вселенная разумна.
У Вселенной есть свой разум. И Вселенная
может исполнить то, что она
хочет, но для этого
мысль наша должна стать мыслью
вселенской. Из нашей психосферы
она должна перейти в высший космический
разум. Поэтому наше
желание необходимо дальше
отпустить во Вселенную.
И чтобы наше желание стало мыслью
вселенской, какое-то время
надо о нём не вспоминать, забыть его.
Забыть очень
сложно. Это самое сложное,
с чем люди сталкиваются, которые практикуют
эту методику исполнения желаний.
Потому что проходит час-два,
и разум начинает говорить,
«Ой, а как там моё желание, чтобы я его загадал?»
И начинает снова его из космического
разума вытаскивать в свою психосферу.
И если качественно не
забыть, то наше желание
так и будет всё время между двумя
мирами ходить и так и не воплотиться.
Поэтому как
избегают того, чтобы
не возвращаться всё время мыслью
к одному и тому же желанию?
Загадывают их много. Одно,
второе, третье — по очереди. Пятое,
десятое — когда наша психосфера
сгенерировала, отправила во Вселенную,
например, 30, 50, 100 желаний,
потом разуму уже не за что цепляться.
Он не понимает, что
вспоминать, что контролировать,
и предпочитает не вспоминать
ничего из того, что вами загадано.
И как только мы качественно
забыли на какое-то время то, что загадали,
оно раз, раз, раз, раз, раз
и в нашей жизни появляется
самым непостижимым образом.
Таким образом можно себе судьбу устроить
самому.
Скажите, пожалуйста, правильно я поняла,
что Вы сейчас описали в принципе те этапы,
благодаря которым человек становится магом?
Ну да, это доступно.
И задействует магию.
Да, это магия совершенно, она и есть.
Фактически то, что я вам сейчас описал,
каждый из нас этим занимается.
Ведь у каждого из нас есть какая-то цель.
Например, получить высшее образование,
найти хорошую работу, съездить куда-то
в путешествие, найти
свою половинку,
создать семью, чтобы дети были здоровые,
чтобы у них судьба сложилась хорошо.
Вот всё это
каждый человек хочет.
И к этому идёт разными путями.
То есть ходит в этот институт,
ходит на работу, ездит в командировки,
не досыпает,
делает над собой усилия.
То есть мы фактически ставим цель
и добиваемся её.
Здесь просто показан один
из способов, как можно, чтобы
не только мы работали над своей целью,
но чтобы нам помогла в этом Вселенная.
А на самом деле мы всё время так живём.
Ставим цель, добиваемся её.
Ставим цель, добиваемся.
Мы этим только и занимаемся на самом деле.
И помните, пять частей,
по пяти лучам Пентаграммы.
Могли бы Вы подробнее об этом рассказать?
Что за Пентаграмма, пять лучей?
Пентаграмма. Дело в том, что
очень многие спорят. Пятиконечная звезда.
Что это такое?
Если мы берём древние религии,
пятиконечная звезда — это проявление Бога
в человеке. И человек совершенно
чётко Пентаграмма. Голова, две руки,
две ноги.
Если мы берём индуизм,
в индуизме есть
пять святых —
Шри Панчататва.
И им обращена мантра.
Джайши Кришна Чайтанья Прабху Нитянанды
Шри Адвайта Гададхари Шива Саддигаври
Пхактавинда. Это основная
мантра, которая используется
при религических богослужениях. Например,
как ставится благословение
на человека. Приходит человек и говорит
«Благословите меня, мне
нужна, очень нужна
удачная дорога, чтобы
я мог до конечного пункта
добраться без приключений,
и было у меня всё хорошо».
Ему и говорит служитель храма
«Будет всё хорошо, у тебя
благословенная удачная дорога».
Но это просто слова. Для того, чтобы
эти слова стали реальным благословением
и превратились в реальную хорошую
дорогу, читается пять раз Шри Панчатат.
То есть можно сказать,
что, допустим, вот эта индуистская практика,
она построена тоже на магических ритуалах?
Конечно.
Фактически любой ритуал
в храме, в мандире — это
ну, во-первых,
откуда слово «магия» вообще пошло,
если мы уже об этом.
Итак, Абсолют даёт миру
энергию, которую мы
получаем и используем для своей жизни.
Эта энергия
называется по-разному — брахмаджоти,
прана, махапрана,
и одно из её названий — мана,
и одно из её названий — мага
на санскрите. То есть
это энергия, которая идёт в мир от Абсолюта.
И что делает брахман? Брахман берёт
эту энергию мага
в ритуале, в храмовом, и направляет,
например, пришли к нему рождущие люди,
которые болеют какой-то болезнью.
Он должен эту энергию получить и
перенаправить на них
с указанием, что они должны быть
здоровы, на исцеление.
Другой человек пришёл, говорит,
я фермер, у меня мало урожая,
мало надоев молока,
я хочу больше производить,
чтобы накормить всех, кто желает.
Значит, увеличение
урожайности, увеличение надоев
того же молока — это тоже брахман делает в храме,
это тоже магический ритуал.
Всё, что делают брахманы в храме,
это магия, и есть получение
энергии от Абсолюта и направление
её на какие-то полезные вещи. То есть Вы имеете
в виду, что магия и религия
связаны как бы? Да, в древних
ведических традициях то, что
называют магией, в индуизме,
например, как часто там буддизм, ламаизм,
и у нашей древней волхвы
магия и религия — это одно и то же для них.
Потому что каждый священник,
он и есть магом, потому что он
выполняет вот эти все магические ритуалы.
С христианством тоже противоречий
не должно быть по одной простой причине.
У христиан, у средневековых
пентаграмма тоже была священным символом,
потому что это пять букв
имени Иисуса и пять ран Иисуса Христа.
Христос обозначался пентаграммой
на всех средневековых соборах.
Поэтому то, что сейчас
говорим, что они уже
совершены, некоторые христиане говорят,
что это знак какой-то другой силы,
то мне это слушать очень удивительно,
зная историю,
зная хорошо историю религии.
Хотелось бы уточнить,
в чём разница между чёрной
и белой магией для вас?
Ну, здесь это действительно
очень интересная вещь.
То, что наши люди
называют чёрной и белой магией,
это совсем не то, что есть
на самом деле. Ну, во-первых,
есть две великие силы — небо и земля.
Образно говоря, небо над нами,
это как бы светлое считается,
потому что светит
солнце, потому что свет из космоса
идёт на землю.
Мать-земля имеет чёрный цвет.
Поэтому магия, которая с небом,
она может быть изображена, например,
началом Янь белым цветом,
а земля чёрная.
В древности белая и чёрная магия
называлась истинная-ложная.
То есть когда человек понимает, что он делает,
и когда он не понимает.
А ещё,
я так понимаю, что у вас есть труды
по поводу разных кругов магии.
Могли бы вы об этом тоже рассказать?
Да.
Существует фактически,
если мы берём…
Есть такое понятие «древнее тайное знание».
В древности человечество его знало,
сейчас утеряло,
но говорят, что оно вернётся.
Каждая религия,
каждое духовное учение
представляет из себя
набор символов,
за которыми зашифровано
вот это древнее тайное знание.
Фактически в каждом духовной традиции
есть двери или шифры,
поняв которые,
открыв двери, мы проникаем туда,
в то знание.
Считается, что ведические традиции
сохранили этих шифрах и дверей больше всего.
Если мы…
Каким бы путём мы ни пошли,
мы всё равно приходим к единому знанию,
потому что Вселенная построена
по единому принципу, по единому закону.
Этих законов ни сто и ни тысяч.
Поэтому любая дверь приведёт
к одному и тому же знанию,
назовём его древним тайным знанием.
Вот когда человек элементы
этого знания осваивает для себя,
пробует понять и использовать,
делает первые шаги,
хочет помочь себе, своим близким,
окружающим людям.
Это одно.
Это первый круг.
Когда он это освоил, он уже может…
В чём особенность первого круга?
Мах работает, как правило, с одной какой-то силой.
Если он призывает, например, Гандхарва…
Гандхар в индуизме — это то же самое,
что ангел в христианстве,
посредник между высшими мирами и нашими.
И многие таинства приходят
через призыв Гандхарва.
Он призывает Гандхарву одну.
Он может призывать какое-то божество,
он может читать какую-то мантру,
он может читать какой-то священный звук,
омкару и так далее.
То есть он с одной какой-то силой
вселенской учится взаимодействовать.
Это первый круг.
Когда он это всё понял
и у него сложилась картина мироздания,
он уже может пойти на второй уровень,
который отличается от первого тем,
что идёт работа не с одной какой-то силой,
а сразу с целым комплексом сил.
То есть не с одним цветом радуги каким-то,
а со всей радугой сразу.
Это называется второй круг.
И для того, чтобы, скажем,
влиять на планетарного уровня процесса
без преувеличения
на судьбу народов,
населяющих нашу планету,
второго круга достаточно.
А третий круг уже даётся
не столько земным учителям,
сколько учителями высшими.
И это такие люди,
как Будда, как Кришна,
которым было дано
выйти даже за пределы
каких-то планетарных
процессов.
То есть это
самый высший уровень, который может быть на Земле.
Третий круг мало посвящённых,
потому что там не столько знания,
сколько огромная ответственность.
И мы видим, что судьбу людей,
которые были посвящёнными третьего круга,
им не позавидуешь,
потому что им пришлось тяжелейшее испытание
перенести для того, чтобы
достичь какой-то цели.
Первого и второго круга
для того, чтобы нормально жить на Земле, достаточно.
Скажите, пожалуйста,
в своей практике
что Вы используете?
В чём заключается Ваша практика, как мага?
К Вам приходят люди, консультируются?
Или Вы какие-то конкретные ритуалы,
обряды совершаете?
Об этом расскажите.
Обычно люди просто так не приходят.
Они обычно приходят тогда,
когда у них есть проблемы.
Для того, чтобы
им помочь,
надо сначала выявить, что это за проблемы.
Как правило,
проблемы могут быть такие.
То, что в народе
называется порчей.
А научно это можно
объяснить так.
У нас есть энергетическое поле,
у нас есть информационное поле.
Как правило,
мы, например,
кому-то не понравились,
и тогда тот человек берёт и думает,
а чтобы ты споткнулся?
Прежде всего,
он создаёт информационный модуль,
хочет, чтобы я споткнулся.
Этот информационный модуль
из его информационного поля
заходит в моё информационное поле.
Дальше, если он долгое время
остаётся встроенный в своём информационном поле,
в моём,
информация начинает вокруг себя
закручивать энергетические вихри.
А потом энергетические вихри
создают в вещественном мире
такую ситуацию, что я беру и спотыкаюсь.
Образно говоря,
поэтому, если не дать
возможность чужим
информационным модулям встроиться
в своё поле, то никаких
неприятностей и не будет.
Но нас как раз учили,
что все люди хорошие,
что зла вам никто не желает,
что защищаться не надо,
что всех надо слушаться.
Надо слушаться начальника,
надо слушаться командира в армии,
надо слушаться то, надо смотреть
рекламные всякие щиты,
доверять рекламе.
И у нас просто ещё с детства
так психика настроена, что она должна
всем доверять. Поэтому наша психика
может выстроить защитные
контуры, но она
просто этого не делает.
И поэтому все чужие
блоки информационные
легко заходят и встраиваются в наше поле.
И первое, что нужно сделать, это
убрать их оттуда.
Во-первых, мы должны осознать,
что мы имеем свободу воли и мы имеем
право не принимать чужих программ.
Мы должны зайти
мысленно в то состояние,
в детское ещё,
когда нам никто не завидовал,
когда нам никто не ставил палки в колёса,
когда у нас действительно не было
никакой враждебности со стороны
других людей. И там, в этом
состоянии, когда мы были от всего
свободны, посмотреть в будущее
и сказать, что я отказываюсь
принимать чужие модули,
чужие программы, отказываюсь,
имею на это право. И закричать надо так,
чтобы аж космос содрогнулся,
чтобы все
высшие силы услышали наш внутренний голос.
И тогда произойдут чудесные
вещи. Космос поддерживает
свободу воли человека. Это закон
природы. Поэтому все
встроенные модули, которые встроены
в наше поле, вдруг
начнут оттуда выстраиваться
и возвращаться туда, откуда пришли.
Через какое-то время
информационное поле будет чистым.
И это выглядит
на Земле так, что
открываются дороги,
куда раньше были закрыты.
Вот не мог чего-то достичь, оно раз,
вдруг это случилось, это случилось, это случилось,
и всё, затор у человека
из жизни убрался, пошло решение
проблем одно за другим.
То есть выявить эти модули
и снять их.
В этом заключается Ваша практика?
Это только начало, потому что
я рассказал только о чужих
информационных модулях, то, что в народе
называется порчей.
Вообще их снять
очень просто каждому из нас.
Достаточно вот так сделать.
Например, если кого-то
бросило в жар, это
имитация удара колокола, потому что
первые колокола, кстати говоря, появились
в индуизме, потом появились оттуда,
перешли в буддизм, а потом только появились
в христианстве. Это не просто так.
Разрушительные
силы,
злые духи, боятся
резких звуков — удара колокола,
взрыва петарды, резкого
хлопка, потому что, когда это происходит,
они вынуждены
проявить себя и уйти,
освободив пространство. Вот для чего,
кстати, в Азии взрывают на важные
праздники петарды — это чтобы их отогнать.
Вот для чего звонят в колокола.
Колокола на Ганге уже больше,
чем 6 тысяч лет звенят каждый
день. То есть именно для этого,
чтобы из нашей жизни отгонять неблагоприятные
силы. Оставлять только
благоприятные.
Значит, это большинство с чем
обращается. Еще
люди обращаются, вот они хотят исполнить,
например, свои желания. А вот это
и не знают технологии, как это сделать.
Значит, надо помочь им эту
технологию выполнить правильно, чтобы желание
исполнилось. Защиты.
Очень важна защита от того, чтобы
человека, к человеку не приближались
разные разрушительные ситуации.
Вы знаете, есть люди, которые всю
жизнь проживают, и с ними ничего
не случается. Они в аварию никогда не попадают,
не болеют,
никакие неприятности к ним
не цепляются. Это значит,
у них хорошо работает защита.
А есть такие, которым все это без
конца цепляется. Это значит, что
есть какая-то проблема,
из-за которой защита
не работает, и она не может это
двинуть от человека. Неблагоприятные
моменты. Поэтому одно из моих
самых,
ну, то, чем я люблю заниматься,
это защита тех людей, которые
за этим обратились. Максимально
во всех сферах. А как она работает?
Ну, вот как Вы ставите защиту, например?
Для того, чтобы защита работала,
защиты, вообще-то, очень много.
Но для того, чтобы она работала, надо сделать
то, о чем мы только что с Вами говорили.
Человек должен отказаться принимать
чужие программы. Он должен быть
и отказаться быть управляем со стороны.
И это должно
быть отфиксировано у него
внутри его самого. И только
после того любая защита
действует на 120%.
Самая простая, сейчас я Вам покажу,
чтобы наши слушатели тоже умели.
Я утверждаю золотой
свет наивысшего в сердечном
сплетении каждого из нас.
Из этого золотого света выдвигаются
защитные восьмиконечные звезды.
На восток, на запад, на север, на юг,
в четыре угла, в небо, в землю.
Это не мы выдвинули эти звезды,
а само наивысшее выдвинуло эти звезды.
Задача звездам
защищать, охранять, помогать.
Все.
Эта защита называется
Алатыль защита или защита восьмиконечной звезды.
На санскрите
это еще называется Чинтамани.
Она 24 часа очень надежно
человека защищает от всех неприятностей.
Каждые 24 часа надо
кратко произносить
эту формулу.
А как Вы об этом заклинании
узнали?
Откуда оно появилось?
Это ведическое заклинание.
Вообще Индия считает,
что знания им в древности
принесли выходцы из славянских народов.
То есть наша
ведическая культура славянская,
вот сейчас раскапывают, славяне возникли
сразу после трипольцев,
приблизительно семь с половиной тысяч лет
в славянской ведической культуре,
когда были волхвы и так далее.
В индийской ведической культуре приблизительно
шесть с половиной тысяч лет.
Поэтому есть очень много свидетельств о том,
что часть славянских волхвов,
зная, что это древнее знание потеряется на родине,
ушли в Азию
и перенесли знание с собой.
И, собственно говоря, Индии большое спасибо
за то, что она приняла это знание,
сохранила и теперь возвращает его
на историческую родину.
Потому что то, что мы сейчас называем
индуизмом и во что верили наши предки волхвы,
фактически одинаково.
Возьмите даже имя Бога Солнца.
Бог Солнца Сурья в Индии,
Бог Солнца Сурья у славян.
И очень много санскрит
и древнеславянский — это родственные языки.
Это видно, что это единая общая культура.
Поэтому получается,
что те знания, которые в Индии,
это знания наши.
И если брать это знание,
то, как у древних славян,
род Всевышний, абсолют,
создатель мира, в котором
все боги и богини живут
в роде Всевышнем.
Он когда творил мир, он создал
камень Аллатырь, восьмиконечную звезду.
И сам в неё воплотился.
Воплощением этой звезды является
каждая вселенная,
каждая галактика, каждая звезда,
каждая планета, каждый храм,
каждая гора, каждый алтарь в храме
и внутри нас шишковидная железа
в центре мозга и кровь,
потому что наша кровь совершенно чётко жидкий кристалл.
Этот камень Аллатырь,
на нём стоит вселенная, и он виден, как
восьмиконечная звезда. То же самое
говорит индуизм и буддизм о священном
камне Чинтамании, восьмиконечная звезда,
которую крылатый конь носит
по небу. То же самое
знак Великого Духа
у фактически всех шаманских культур
Азии, Северной и Южной Америки.
Это восьмиконечная звезда.
Алхимический камень алхимиков,
философский камень, изображается
восьмиконечной звездой.
В христианстве рождественская звезда,
это тоже восьмиконечник.
Наконец, мусульманские
храмы в Иране
и зароастрийские храмы,
так же, как и индуистские мандиры,
они построены в форме восьмиконечной звезды,
вокруг которой начертан октагон,
восьмиугольник. Поэтому
восьмиугольник является знаком
самого Всевышнего.
И поэтому, когда мы эту защиту
даже сейчас разбираем, мы этот
восьмиконечный Аллатырь
Чентамани выводим на все
стороны света из своей
сердечной чакры для того,
чтобы получить надёжнейшую защиту.
А почему сердечной чакры?
Потому что в Бхагавадвите
сказано, что сердечное сплетение —
это есть место обитания Абсолюта
в сердечном сплетении
каждого из нас
и в каждом атоме пространства.
Люди часто сталкиваются
с таким явлением, как
проявление каких-то сущностей, теней,
с духами,
столкновение какое-то. Вы в своей практике
имели такой опыт?
Духовных существ существует очень много.
Если даже брать тот же индуизм, те же гандхарвы
или, вам может,
более известное христианское название —
ангелы.
Те же гандхарвы, есть духи,
стихии. То есть в едической
традиции 10 стихий.
Четыре земных, известная
вам «воздух, огонь, земля, вода» и ещё шесть
космических. Каждая из этих стихий
населена разумными существами,
тело которых состоит
не как у нас,
состоит из энергии,
из плазмы. И они могут
взаимодействовать с людьми, эти разумы, стихии.
Есть стихии простые, такие как
«огонь, воздух, вода, земля», а есть стихии
сложные. Например, из этих стихий сложен
лес, поле, горы.
И потом мы можем
говорить о лесших домовиках и так далее.
Это духи, которые живут вокруг
нас.
Человек может с ними подружиться
и жить в гармонии.
Есть ещё так называемые «злые духи».
Это то, что называются ракшасы в индуизме,
бесы в христианстве.
Они пытаются напасть на
человека. Но, опять же, существуют
методы, как либо отбить
их нападение, либо как
сформировать настолько большую чистую
силу воли и духа,
чтобы они не могли, не имели
никакого шанса на человека повлиять.
Написано, что если у человека
сильный дух, то они не могут
ему сопротивляться. И как бы они
не были настроены враждебно, вынуждены
выполнить то, что он хочет
без всяких условий.
Вот, кстати, интересно,
участвовали ли вы в
практиках экзорцизма? И могли бы
вы, если да, то…
Да, я участвовал в практиках экзорцизма.
В 1989
году такой случай произошёл
в Киеве.
И это было заснято
на плёнку документальный фильм.
Снимала студия «Киевнаучфильм».
Режиссёр Виктор Петрович
Аллендр. Это был
первый и последний фильм
советский о магии.
Там были действительно впервые
засняты кадры
экзорцизма. И как вообще
на практике это всё происходит?
Вот там приходит человек,
там у него,
не знаю, какой-то подсиренец,
или что вы делаете, то есть…
Ну вот смотрите, для того, чтобы определить
есть или нет, значит,
если приходит человек, и у него, скажем,
обычный какой-то сглаз или порча,
то я уже вам показывал. Резкий
хлопок. Человек обычно дёргает
после этого и бросает в жар.
Это первый знак того, что
это лёгкий сглаз, и его можно
снять быстро. А вот если
человек придёт,
у которого что-то внутри есть,
при этом хлопке
он начинает разговаривать
не своим голосом. Или он начинает
трусить, с него начинает
там литься пот у него,
судороги. И вот тогда мы
делаем вывод, что это сущность, и дальше
эту сущность нужно устранить.
А как вы её устраняете?
Дело в том, что есть очень…
Ну вы видели разных беснующихся по церквям,
которые ходят год от года,
и там их всё равно
крутят, и им не помогает.
Дело в том, что просто
если брать космические законы,
к этому честно отнестись,
то никогда сущность не может сидеть
в человеке, если человек всё правильно
сделал. То есть если человек ни в чём
не виноват, сущность в него войти не может.
Если сущность вошла, это значит,
что человек сделал что-то не так.
А могли бы Вы
сказать со своей позиции, что
человек делает не так? Да, я могу
рассказать тот случай, который у меня был самый
яркий, и Вы неоднократно просили
меня на телевидении
прокомментировать. Про это даже
издали наши парапсихологи книжку.
Это были 90-е годы. Пришла женщина,
которая после того, как я ей сделал
на сеансе хал, её привели ко мне
другие специалисты.
Она начала говорить мужским голосом.
Я спросил,
«Кто ты такой?»
Она говорит, «Я Мао Цзэ Дэ Фу, китайская сатана».
Я говорю, «Что ты там делаешь?»
Она говорит, «Я тут
сижу, мне тут нравится, я тут сижу».
Я начал делать разные
изгнания. Начал делать изгнания
ведические, мантрами, поющими
чашами. У нас есть много
изгнаний в индуизме.
Потом попробовали мы его и
христианскими молитвами, и
даосскими, ростокитайская сатана.
И всех религий,
которые только есть.
Он ничего, он повторял все молитвы, пил святую
воду и так далее. Причём
предсказывал при этом будущее.
Сегодня вечером по новостям
вот это, вот это расскажут.
Включаем новости.
Всё так есть.
Он предвидел события.
Потом говорит мне,
говорит, «Ты что, не учил
своих учеников, что
перед тем, как пищу
употреблять, надо
сделать из неё просад, предложить её
высшей силе?» Я говорю, «Учил».
Она говорит, «А твой ученик, он поехал
с каким-то колдуном бороться. Он не
осветил борщ,
а теперь неосвещённый
и съел, и там теперь у него колдовство,
поэтому, скажешь, научишь
его, чтобы он предлагал
пищу». Это мне демон говорит
её устами.
Приезжает ко мне мой ученик,
я говорю, «Что, живот болит?»
«Да». Говорит, «Что, не осветил
пищу?» Говорит, «Да». Говорит,
«Как вы узнали?» Я говорю, «Это мне знакомый демон
сказал». Демон знал всё,
читал все богослужения всех религий.
Я говорю, «Чего ты там сидишь?
Три месяца. Каждый раз она
приходила на сеанс, он включался,
и у неё разум выключался.
Чего ты там сидишь?» Говорит, «Да, она
человека убила, я не раскаялась».
Я думаю, «Ну, как всегда, они же обманывают
эти существа». Когда она
пришла в себя, я говорю, «Вы знаете, демон
сказал, что не оставит вас,
если вы не признаетесь в убийстве.
Вы кого-то убили?» Говорит,
«Да, сестру».
Я говорю, «Как это было?» Говорит, «Мы встречались
с одним и тем же мужчиной. Я посчитала,
что она мне конкурентка. Я её
вечером лопатой по голове
в саду и закопала под крыжовником».
И она
говорит, «Спокойно».
Вот там в этот момент
сущность и вошла.
А дальше они законы знают.
Они знают, что он имеет право там сидеть,
потому что после такого поступка
он действительно имеет право там сидеть
по любой религии. Но я говорю,
«Знаете, идите в любую
церковь, вы там христианка,
идите в любую церковь и скажите
вот это всё скажите на исповеди.
Если вам отпустят это,
я его выгоню».
Она пошла.
Молодой священник был.
Когда он это услышал,
ему самому плохо стало.
Он ей сказал, «Идите в милицию,
если вас не откроют уголовного дела».
Она ночью приходит в милицию,
в два часа ночи рассказывает это всё дежурному
офицеру.
Они
сначала думали, что она шутит.
Послали группу,
откопали в Киевской области.
Откопали под крыжовником,
есть труп. Её дальше
в сумасшедший дом
обследовали. Психиатры дали
заключение, что убийство совершено
в состоянии эффекта, она не могла отвечать
за свои действия. Благодаря
этой справке уголовное дело не открыли.
Сестру захоронили достойно.
Она пришла, это всё рассказала.
Этот священник снял
по исповеди с неё.
После этого она пришла ко мне.
Одна мантра, и он улетел.
Всё. То есть для того,
чтобы сущность человека села,
это для начала нужно
кого-то убить лопатой.
Вот я это имею в виду.
То, что мы, например,
не так стакан воды выпили
или ещё что-то, за это высшие силы
не накажут. Это надо уже
совсем выйти за рамки.
То есть для того, чтобы
допустим, изгонять
таких существ, сущностей.
Никакой подготовки не нужно.
Конечно, изгнание получится сразу же.
Любой вид экзорцизма и любую религию
можно применять. Сначала надо посмотреть.
Просто так сущность человека не садится.
Она садится только в результате
какого-то надлома.
Его нужно выявить и помочь человеку
это всё снять. И тогда
не проблема.
А сам человек может это сделать?
Я думаю, что может.
Но зависит от степени
развития этого человека.
В вашей практике
как происходит?
Обращается к вам человек с
каким-то запросом. Какие у вас
ощущения, состояния до
сеанса и после? Есть какая-то разница?
Я использую для диагностики.
Наше физическое тело
на самом деле знает всё.
Поясню. Дело в том, что
если мы берём видическую теорию
времени. Время существует не как
линейное. Оно существует
как вихрь. Вихрь, который
затрагивает ближайшее прошлое
и ближайшее будущее.
То есть приблизительно то, что было 2-3 дня
назад и будет 2-3 дня вперёд
вот это сформировано в вихрь.
Поэтому что произойдёт завтра
послезавтра в вихре времени уже есть.
Да, то что произойдёт через полгода
вихрь времени не сформирован.
Мы его можем формировать своими
желаниями и обрядами, чтобы произошло
то, что нам нужно. Но то, что будет
завтра, это уже совершенно чётко известно.
Во временном вихре.
Из временного вихря информацию
эту может извлекать наше
физическое тело через
вторую
чакру. Вторая
пупочная чакра — со-даршана
она может
получать информацию из вихря времени
достоверную, что будет завтра
и передавать это на физическое тело.
Поэтому своему физическому телу
надо верить. Как ни странно, оно лучше
знает завтрашнее будущее, чем
наше предположение всего разума
месте взятого.
И на самом деле наше тело способно
получать информацию из космоса.
Что происходит?
Но как вывести эту информацию
к разуму? Для этого существуют
биолокационные
рамочки, маятники,
карты Таро
и другие оракулы.
Эти все оракулы предназначены только для того
из нашего тела вывести
достоверную информацию, чтобы её увидел
разум. На самом деле наше тело
всё знает. Вот поэтому
мы даём запрос, и оно из космоса
выводит всю информацию
о нашем пациенте. У этого
человека здесь болит, здесь болит,
здесь проблема, здесь проблема. Эта чакра
перекрыта, эта открыта.
И мы видим всю картину,
которую озвучивается человеку,
что у тебя такие, такие, такие, такие
проблемы. Технологии
как убрать проблемы. Проблемы убираются,
у человека всё получается. Сначала
идёт, как правило, устранение препятствий,
очистка. Потом, когда человек
чистый, уже идёт следующая
вещь — ритуалы
загадывания желаний, благословления
на карьеру и так далее.
И дальше уже, ложась на
чистую основу, это происходит.
То есть, как правило,
это две большие части работы —
очищение защиты
и формирование взлёта.
Какая разница между
состоянием «до» и «после»,
есть ли подъём сил,
есть ли упадок сил?
У меня или у клиента?
У вас, у клиента.
Смотрите, достающая магия,
чем она отлична от экстрасенсорики?
Она работает не
своей силой. То есть,
пример. Если
идёте к экстрасенсу из битвы,
он, как правило, человек,
наделённый от природы
какими-то возможностями
сверхэнергии. Он
лечит своего
клиента, значит, даёт
ему хорошую энергию, но
болезнь клиента может взять на себя.
Особенно это касается женщин-магов.
Потом он опять отдал энергию
свою, а болезнь взял на себя.
Потом, когда он много болезней со многих людей
набрал, ему самому нужна помощь,
он сам может разрушиться. Это
если мы идём путём экстрасенсорики.
Магия же делает не так. Например,
в том же самом ритуале
храмовом мандир. Все
богослужения всех религий мира — это магия,
кстати говоря. Хоть некоторые это
отрицают, но это на самом деле ничего, кроме магии.
Я, например,
могу призвать высшую силу
обратиться к тому же Абсолюту, или вызвать
тех же гандхаров, или прочитать мантры,
активировать силы богов и богинь.
И это воздействие
пойдёт от них и на
клиента, и на меня.
То есть, тут даже
интересно, если маг принимает
клиента, у которого такая же проблема, как у
него, и вылечивает
этого клиента, то и вылечивается от неё,
избавляется от этой проблемы сам.
И любое количество
людей можно принять, потому что
сила, которая воздействует, она
идёт извне, а она идёт свыше.
Ты работаешь не своей силой.
Единственное, что ты можешь, когда много
через себя этой силы пропускаешь,
тело устаёт.
Всё время находиться под высоковольтным током.
Через какое-то время идёт усталость.
Но не из-за того, что ты растратил свою энергию,
а из-за того, что просто не выдерживаешь.
Тому надо некоторое время
дать возможность восстановиться,
и дальше приступать к работе.
А есть такие запросы, к которым
вы можете отказать по каким-то своим
личным принципам, убеждениям?
Дело в том, что
даже самые совершенные
маги и священники, они
не всемогущи.
И сделать всё они не могут.
Вот это всё-таки не сам Абсолют,
который творит миры.
Каждого человека есть на этот момент
предел возможностей.
Даже шаманы в Азии,
они периодически
собираются на слёт шаманов.
И они определяют специально,
кто в данном слёте
самый мощный из них.
Потому что сила, она ещё и
как синусоида.
Сегодня этот шаман имеет
пик силы, а другой, наоборот,
на самом низу. А на следующий день
наоборот. И каждый день каждый
шаман имеет разную энергетику.
И то же самое.
Возможности разные.
Поэтому я, естественно, не могу сделать всё.
А то, что в моих силах, я делаю.
Для того, чтобы
понять, идёт запрос
благословления. То есть
«О наивысшее, благослови».
Человек хочет сделать для него
какую-то работу. Если благословление
есть, идёт давление на голову,
приятное тепло в сердце. И человек
себя, который спросил это, вдруг начинает
чувствовать хорошо. Это значит, что
мне показали, что мы эту проблему
легко решим. Это в наших силах.
Если вдруг идёт
холод в сердце или
нет благословления,
это значит, что эту проблему мы не
решим. Значит, либо сейчас неблагоприятная
энергетическая ситуация,
либо
запрос какой-то
некорректный. И поэтому
пока он не поменяется,
будут в благословлении отказывать.
К вам обращались священнослужители.
Это тоже интересно узнать.
Из каких вероисповеданий к вам обращались?
Чему вы их обучали? Каким методикам?
Сейчас с какими запросами они приходят?
Даже самое дело в том, что
есть официальные
позиции некоторых религий,
которые магией
боятся, как огня. Почему они боятся
магии, как огня? Это, в общем-то,
понятно. Потому что
что такое магия?
Это теология, практическая теология
более древних религий,
которых они в своё время вытеснили,
заняли их место. Поэтому
для них это как конкурирующая
корпорация. Они,
естественно, не хотят конкуренции.
Поэтому они говорят,
что этим заниматься не надо.
То есть это официальная позиция очень многих
религиозных организаций.
Но сами
священнослужители хотят
этими принципами
пользоваться, для себя понимать,
как устроена Вселенная. И они
обращаются за обучением.
Естественно, негласно. Что,
скажем, если из мусульманской страны
такой, как Иран или
Объединённые Арабские Эмираты,
приедет человек обучиться, и потом он скажет,
что он ездил магией обучаться,
то, скорее всего,
его как минимум посадят в тюрьму
по религиозным соображениям.
И есть такие страны,
где его зэты и сжечь могут
на костре до сих пор.
Поэтому они, естественно, это делают
не в открытую. Они не могут это делать в открытую.
Но чему они учатся? Вот этому
они учатся. Но, кстати, в Индии
я видел очень много священнослужителей
разных культов, которые
в гражданской одежде посещают,
скажем, те же самые
церемонии арки
в Харидваре. Я там многих
из них подходил и говорил,
что мы здесь делаем.
Только в патриархате,
чтобы не знали.
На самом деле,
если брать теологию,
теологии разных религий
сильно не отличаются.
Обрядность, да,
отличается.
Официальная позиция
церкви отличается.
Политическая позиция церкви отличается.
Там между ними идут противоречия
не потому, что они по-разному
Бога понимают. Бога все понимают
приблизительно одинаково.
А потому что идёт борьба за финансовые потоки,
за политическое влияние,
которое к Богу никого отношения не имеет.
Знаете, ещё что хотелось спросить.
А вот Вы используете какие-то дополнительные
атрибутики какие-то? Тарисманы
или, может быть, какие-то
приспособления для обрядов?
Ну, конечно.
Есть, во-первых, и ритуальные одежда.
Потому что,
если Вы видели, каждый брахман,
который выполняет какие-то обряды,
он выполняет их в одежде.
Чаще всего Вы видели брахманов в одежде
оранжевой. Он характерен
не только для Индии, скажем, для Камбоджи.
Там тоже есть много индуистских храмов.
Но
те брахманы, которые носят оранжевое одеяние,
это те, которые приняли обед без брача.
То есть, они отказались от вступления в брак.
Те, которые
не отказались от
мирской деятельности полностью,
то есть, им разрешено и бизнесом
заниматься, и семью иметь.
Но они тогда, конечно,
не в оранжевом ходят. Они могут
выполнять служение в синем, в белом,
в золотом.
Ну, в зависимости от того, какой праздник.
Это носит чисто символический характер?
Или это действительно нужно для чего-то,
процессов каких-то?
Это нужно для каких-то процессов.
Я тоже объясню, зачем вообще священникам
всех религий и тайным обществам
одевать вот эти балахоны,
что мало кто понимает.
Если мы посмотрим даже, как устроен наш мир,
он состоит из атомов.
Каждый атом имеет ядро, вокруг которого
вращается электронное облако.
И фактически переменный ток,
ноль фаза,
это фактически нулевой провод,
это аналог центра ядра атома.
А провод фаза —
это аналог электронного облака,
который вращается вокруг.
И что бы мы ни взяли,
весь мир состоит из какой-то
центральной точки, вокруг которой
идёт вихревое движение.
На небо посмотрим,
есть полярная звезда, вокруг которой
вращаются звёзды на небе в течение ночи.
Поэтому полярную звезду
называют осью мира,
все шаманские народы и практики.
Закручивание водоворота,
опять же, ока тайфуна,
где всё спокойно,
а потом бушует вокруг тайфуна,
он идёт вокруг ока тайфуна по кругу.
Так устроено фактически всё,
в том числе и энергии нашего мира,
и магические энергии.
Поэтому если мы хотим оказать
какое-то воздействие на окружающий мир,
например, идёт ураган,
надо его предотвратить,
чтобы он не повредил посевы.
Или долго нет дождя,
и нужно, чтобы пошёл дождь,
привлечь облака,
то необходимо, чтобы тот,
кто делает обряд, священник или маг,
стал центром вихря.
А вся Вселенная превратилась
в вихрь вокруг него,
тогда он может его направлять
на нужные события.
А для этого он должен быть изолирован
от этих сил
и находиться в центре событий,
изолированный от всего того,
что происходит вокруг.
Вот мантия первое,
что должна делать,
она должна быть изолятором,
который отделяет, образно говоря,
ядро атома от электронного облака
или того, кто управляет вихрем
от вихря.
Для этого, собственно говоря,
это и есть главное,
почему они носят эти балахоны,
чтобы всё время находиться
в центре мира, в ядре всего.
То есть это Ваше обрядное одеяние?
Да, это моё обрядовое одеяние,
обрядовое, ритуальное,
в котором происходят
самые крупные церемонии.
Обычные церемонии я могу
и в обычной одежде проводить.
А какие церемонии?
Да, вот, кстати, интересно было бы знать,
что за обряды, что за церемонии.
То есть это обряды, которые проводят
священники всех религий.
В индуизме они тоже есть.
Наречение имени, благословление,
венчание, исповедь.
То есть в Украине это актуально всё,
получается, даже?
Да. Исповедь в ведических традициях
не такая, как в христианстве.
Если в христианстве вы священнику
рассказываете вслух всё, что с вами происходит,
и, может, какие-то тайны иногда
рассказать, а не все священники
потом их могут держать за зубами,
то в ведической традиции
исповедь медитативная,
где моя задача — ввести человека
в медитацию, и чтобы он
рассказал всё необходимое вот там,
вот этим высшим силам, и вернулся оттуда
очищенный. Я ничего не знаю,
и вообще ни один брахман
ничего не знает, о чём человек там говорил.
Это получается настоящая исповедь,
потому что действительно снимается проблема.
Да.
Потому что если слушать
всё то, что люди рассказывают каждый день,
потому что со всеми происходит
одно и то же. Утром встали, позавтракали,
приняли душ, пошли на работу.
И вот если это каждый день слушать
от тысяч людей,
психика долго не выдержит
на самом деле у любого.
Да, Игорь Владимирович, расскажите, пожалуйста,
вот вы с собой принесли
интересную книгу. Вот расскажите об этом.
Да, эта книга — это одно
из действительно сенсаций.
Дело в том, что,
если вы помните, ещё очень давно
все спорили о том,
что существует ли Шамбала.
На самом деле наша
цивилизация, которая на Земле,
она не первая.
Далеко не первая и не последняя.
Считается, что наша цивилизация — 108,
до нас были ещё 107.
Они прошли какой-то цикл развития,
либо ушли жить в космос,
на другие планеты улетели,
либо в параллельный мир открыли дверь.
Земля — это как колыбель цивилизаций.
Здесь цивилизации рождаются,
доходят до какого-то высшего уровня
и идут жить дальше во Вселенную.
А Земля, как детский сад, рождает
новые цивилизации и новые.
Вот считается, что древние
цивилизации знали, что они не последние
на Земле и оставили своих
представителей в тайных местах
нашей планеты, чтобы курировать
развитие новых цивилизаций,
которые будут потом.
Среди них, Рери говорил, существует такая
страна Шамбала.
Не менее интересная страна —
это Агартха, о которой тоже очень много
рассказывают. Ну и там на Тибете
их много. Шангрила, Тибу,
Олмалуринг.
Это только на Тибете.
А еще Алтай, Сенегурье,
Беловодье.
А еще, скажем, такая страна, как Эльдорадо
в Южной Америке. То есть таких
стран, мистических стран,
оставленных древними цивилизациями,
их на Земле много.
В них живут представители древних цивилизаций,
помогая той, которая
сейчас нашей,
в чем могут, чтобы не произошло
каких-то катастроф, и будут помогать
тем цивилизациям, которые будут после нас.
Вот, собственно говоря,
знания Королевства Агартхи, потому что
Будда был в Агарте,
он неоднократно говорил, что он там был,
и даже принес оттуда учение калачакра,
священное для буддистов.
Агартха когда-то передала
свои знания индийским
брахманам. Индийские брахманы
передали
это знание арабским племенам.
Арабские племена
принесли к ученым каббалистам,
а ученые каббалисты
завезли в тайные ордена Европы.
Таким образом, эта книга дошла
до нашего времени.
Значит, что не арабы, те цифры,
которые мы используем,
они все-таки не арабские. Арабы взяли
это в Древнюю Индию, и они сами это признают.
Это цифры индийские.
И вот, собственно говоря,
что нам говорит знание
этой самой Агартхи,
которая была изначально?
Каждая цифра
имеет строго определенное
мировоззренческое
значение. Например, это Солнце.
Это начальный ход энергии
во Вселенной.
Энергия
уравновешивается в двух
формах завихрений.
Дальше это уже
контакт между мирами — тройка.
Четвёрка — это уже
структура человека
и структура Солнечной системы.
Абсолютно
расписано мировоззренчески,
почему каждая цифра
так выглядит, и какое
она имеет отношение
к нашему миру.
Самое интересное, что из этой книги
мы можем
почерпнуть, здесь есть
математические модели.
Современные математические
модели, которые вот сейчас
так называемые
фазе технологии,
если кто знает.
Фазе технологии — это
математическое моделирование нечетких
множеств. Раньше
это было невозможно. Сейчас можно
моделировать
мышление
человека,
экономику какой-то отдельной
страны, спад
производства или, наоборот,
увеличение производства,
урожайности, где, на каком
месте на Земле будут, скажем,
землетрясения, тайфуны. Все это можно
создать математическую модель.
Когда этот орден, который
эту книгу имел, обратился ко мне,
что время пришло ее обнародовать,
мы долго думали
и все-таки решили ее выпустить.
Она очень тяжело сделается, потому что
она должна была соответствовать
оригиналу. Оригинал этих
книг на трех языках — на латыни,
на испанском и на иврите был.
Надо было перевести на русский язык
и причем так это сделать,
потом напечатать, чтобы чёрные
страницы, на них ложится
грунтовая краска, а потом доля
миллиметра в долю миллиметра светящаяся
краска, чтобы она могла светиться от свечей.
А почему называется «Книга тени»?
Почему «Книга тени»? Потому что
она так и была всегда сделана.
Это познание Божества
через его теневые свойства. Многие
религии считали, что напрямую
глубоко в Абсолют зайти нельзя,
потому что сгоришь от его
света, слишком много света.
Поэтому можно изучать Божество
по его отражению
или по его теням в физическом мире.
То есть это тени Бога.
Поэтому она так и была сделана.
Здесь существуют математические
модели таких вещей, о которых
казалось бы, не может быть никакой
математической модели.
Математическая модель творческого
мышления,
разных открытий
Духа, медитации,
соединения человеческого Духа и Божественного.
Математическая модель
экзорцизма, математическая
модель исцеления, которое
делает народный целитель.
Здесь есть такие модели, которые казалось бы,
но не может это иметь математическую
модель, а здесь она есть.
И здесь зашифрованы тайные знания
Гардхи. И как эту книгу
получают? Зажигают
свечу полностью ночью в тёмной
комнате, и
текст и рисунки начинают
светиться в темноте от пламени свечи.
И даже возникает ощущение,
что никакой книги нет, а текст
и рисунки просто висят перед
тобой в воздухе. Нужно
прочитать вслух 60 вот этих
страниц с
рисунками, посмотреть на рисунки
и читать, не вдумываясь в смысл.
После чего идёт глубокий провал,
глубокая медитация, и человек потом
засыпает. После этого провала
у него в сознании само
начинают появляться разные знания и способности.
Человек начинает
получать способности и понимает,
как что устроено и как что сделать.
То есть здесь эта книга — посвящение.
Причём это посвящение вот той самой
Гардхи. Спасибо большое,
что Вы поделились и принесли,
показали для наших зрителей.
Очень интересно.
Как Вы считаете, почему у людей есть
такой большой интерес к магии?
Потому что
это знание, на самом деле это знание,
оно было у древних цивилизаций
и вернётся к нам.
Почему? Потому что с помощью этих
знаний можно сделать свою жизнь
лучше, можно ответить на вопрос,
как устроена Вселенная, как устроен
я, что мне делать, вот я хочу
вот этого добиться, как мне этого добиться.
Вот магия даёт ответы на эти вопросы.
Как добиться, что включить, где
искать ответ,
соответствующий вызову
нашего времени.
Дело в том, что
эти все методики, о которых я говорил,
загадывание желаний и так далее,
многие пророки многих религий
их открыто давали людям. И что они хотели?
Они хотели, если каждый человек
получит эти технологии и сделает
свою жизнь счастливой, то это и будет,
что все люди на Земле станут счастливыми.
Каждый сделает рай для себя,
все раи вместе включатся
и будет рай на Земле. Но это так думали
эти пророки. А потом всё равно появлялись
сильные правители, разные там
императоры, разные там элиты, которые
эти Знания брали для себя
и не давали другим эти Знания использовать
для того, чтобы править
и для того, чтобы ничего не менялось
в лучшую сторону.
И теперь идёт всё-таки
опять вопрос в том,
чтобы опять это Знание сделать
всеобщим. Так как эпоха Водолея
всё-таки уже начала наступать,
то в эпоху Водолея это Знание будет
всеобщим, доступным, и люди
могут воспользоваться этим в благо.
Поэтому интерес к этому будет возрастать.
Есть даже предсказание, что
эти Знания будут
научно подтверждены. Кстати, часть из них
научно подтверждена уже.
Изучаться в школах,
преподаваться в университетах, будут
это изучать и
объяснять, как оно работает.
В будущем это будет. Я думаю, даже при
нашей жизни элементы этого
уже начнутся.
Спасибо ещё раз за интервью.
Очень было интересно, познавательно.
Да, спасибо большое.
Спасибо. И вам спасибо.
Было очень интересно беседовать.
Я смотрю ваши передачи все
по АЛЛАТРА, особенно
«Созидательное общество». Очень
интересная идея, мне нравится.
И особенно как разные люди
к этой идее относятся. Потому что
это вот именно созидательное общество —
это именно то, что надо строить.
Потому что маги древние мечтали
именно о созидательном обществе.
Каждый творец, каждый
что-то созидает, и вместе будет
рай на землю. Это абсолютно правильная идея,
которую надо всячески поддерживать
и реализовывать.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней». Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во
все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души. Получается,
те, кто
должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.